Сценарий 1:
  Создание поста с поиском партнера для выполнения ИВР
    1. Выбор опции создания поста
    2. Переход на страницу создания поста
    3. Заполнение полей для поста
    4. Создание поста и переход на начальную страницу 
Сценарий 2:
  Редактирование поста
    1. Переход к своим постам
    2. Выбор опции редактирования у поста
    3. Переход на страницу редактирования
    4. Исправление полей
    5. Сохранение изменений и переход на страницу со своими постами
Сценарий 3:
  Удаление поста
    1. Переход к своим постам
    2. Выбор опции удаления у поста
    3. Удаление поста и переход на страницу со своими постами
